No estoy pidiendo mucho.
Sólo cásate conmigo,
y voy a traer
la línea de joyería con temática oceánica
y la colección masculina
al Grupo Shao.
¿Qué pasa con Jason?
¿Jason Qiao?
El es solo un inútil
hermano mimado.
no le hubiera dado
una segunda mirada
sin sus vínculos con el Grupo Shao.
Cedric Shao,
eres todo en lo que he pensado
desde el momento en que te vi
en el funeral de la madre de Jason Qiao
hace doce años.
Incluso cuando estoy con Jason Qiao,
es en ti en quien pienso.
nunca me ha importado
alguien como él.
Mi corazón sólo te pertenece a ti.
Eres un imitador.
¿Qué te da el derecho?
decir tonterías aquí?
¿Qué acabas de decir?
Estos borradores
incluir piezas
de ese enfrentamiento
entre tú y Hannah Xie.
La vi crear
algunos de estos bocetos
yo mismo.
La pincelada y la técnica.
son identicos.
Claramente dibujado por el mismo creador.
canción angélica,
tu eres el indicado
que ha estado plagiando todo este tiempo.
Tienes el trabajo de Hannah Xie.
a través de Jason Qiao
y usó sus diseños
para ganar premios.
El verdadero diseñador X de Baron Group
Es Hannah Xie.
Le has robado el centro de atención
y la engañó durante ocho años.
Si al Sr. Shao no le importa
el futuro del Grupo Shao,
entonces no hay nada más que decir.
pero si
La reputación del Grupo Shao se derrumba
y los pedidos se secan,
no esperes que sea tan complaciente
si vuelves más tarde.
Si quieres que me case contigo, puedo hacerlo.